## Автомобиль

Описать класс Car
``` python
class Car:
    def __init__(self, ...):
        self.gas = ...
        self.capacity = ...
        self.gas_per_km = ...

```
**Важно**: названия методов и атрибутов(свойств) в вашем коде, должны соответствовать указанным в задаче.

а) У машины должны быть атрибуты
* "сколько бензина в баке" (gas)
* "вместимость бака" - сколько максимум вмещается бензина (capacity)
* "расход топлива на **один** километр" (gas_per_km)

б) При создании автомобиля, должна быть реализована возможность указывать начальное количество топлива. \
Но по умолчанию автомобиль должен создаваться с пустым баком.

"Вместимость бака" и "расход топлива" должны быть обязательными параметрами конструктора, \
т.е. их необходимо указывать при создании нового автомобиля.

б) Реализуйте метод "залить столько-то литров в бак"

``` python
car.fill(5)  # залили 5 литров
```

Должна учитываться вместительность бака.
Если пытаемся залить больше, чем вмещается, то бак заполняется полностью + print'ом выводится сообщение о лишних литрах

в) метод "проехать сколько-то км"

``` python
car1.ride(50)  # едем 50 км (если хватит топлива) 
```
В результате поездки тратится бензин.
Машина проедет расстояние, на которое хватит топлива.

г) добавить атрибут с пробегом(mileage), который увеличивается в результате вызова .ride()

Новый автомобиль всегда создается с нулевым пробегом.

**Важно**: тщательно протестируйте вашу реализацию!

class Car:
    def __init__(self, capacity, gas_per_km, gas=0):
        self.gas = gas  # сколько бензина в баке
        self.capacity = capacity  # вместимость бака
        self.gas_per_km = gas_per_km  # расход топлива на **один** километр
        self.mileage = 0

    def fill(self, liters):
        if self.gas + liters <= self.capacity:
            self.gas = self.gas + liters

        else:
            excess = (self.gas + liters) - self.capacity
            self.gas = self.capacity
            print(f" Лишние литры: {excess}! ")

    def ride(self, km):
        possible_km = self.gas / self.gas_per_km

        if possible_km >= km:
            self.gas = self.gas - km * self.gas_per_km
            self.mileage = self.mileage + km
        else:
            self.mileage = self.mileage + possible_km
            self.gas = 0
            print(f"Проехал только : {possible_km} ")


# Тестирование
car = Car(50, 0.1)  # бак на 50л, расход 0.1л/км
print(f"Начальное состояние: Бак={car.gas}, проехал={car.mileage} км")

# Заливаем 30 литров
car.fill(30)
print(f"Заливаем 30 литров: Бак={car.gas}")

# Пытаемся залить еще 25 литров (должно остаться 5 лишних)
car.fill(25)
print(f"Заливаем 25 литров : Бак={car.gas} ")

#  200 км
car.ride(200)
print(f"После поездки 200 км: Бак={car.gas}, проехал={car.mileage} км")

# еще 100 км (бензин должен закончиться)
car.ride(100)  # Выведет сообщение о том, что бензин закончился
print(f"После поездки 100 км: Бак={car.gas}, проехал={car.mileage} км,  ")


